O Select Meteórico é o modelo de lançamento mais contra-intuitivo de todos e nas próximas
aulas você vai saber porquê. Antes de tudo, é importante destacar que o Select é um tipo
de meteórico adequado à venda de produtos high-ticket. E os high-tickets mais vendidos
através do Select são mentorias, masterminds, consultorias, programas de acompanhamento
individual, franquias e micro-franquias. Se o seu produto não se encaixa em nenhum desses
exemplos, também não se preocupe. O sucesso da estratégia está muito mais
ligado à temperatura do público que você vai trazer para o fluxo do que ao
formato do produto que você vai oferecer. E falando de ticket, só para nós
conceituarmos aqui e todos terem clareza, um produto high ticket é um produto que
tenha um preço amplamente assimétrico à média do seu mercado. Por exemplo, se no
seu mercado a média dos produtos
disponíveis é R$ 9,97,
um produto de R$ 1.500
ainda não é,
não pode ser considerado um high ticket.
Pois se a média é R$ 9,97,
certamente você ou
algum concorrente do seu mercado tem
produtos próximos de R$ 1.500,
tá bom? Sendo oferecido.
Então, um produto com ticket
assimétrico ao mercado, nesse caso, seria
um produto de R$ 10k ou mais.
Então, o parâmetro é o seguinte,
10 vezes mais do que a média, 30, 50, 100 vezes mais,
a média dos produtos disponíveis no seu nicho é considerada um high ticket.
Com tamanha assimetria, é verdade e evidente que um produto high ticket não é para todo mundo
e não se destina a toda a sua audiência.
Na verdade, um produto high ticket tem o propósito de hiperselecionar
os melhores compradores em sua órbita de clientes e audiência.
Esse é o propósito do high ticket.
O High Ticket é e nasceu para ser exclusivo e ele existe para dois objetivos.
O primeiro é qualificar seus clientes.
Os clientes que estão dispostos a pagar mais para ter acesso a você,
geralmente são as pessoas que mais alcançaram resultados a partir do seu conhecimento
ou de um produto anterior que eles já compraram de você.
Os clientes de produtos High Ticket comumente são os maiores evangelizadores da marca,
os mais ativos e os que possuem uma mentalidade orientada a resultados.
O diferencial dessas pessoas não é o dinheiro que elas têm para pagar o high ticket,
mas a consciência que elas possuem que, comprando exclusividade,
elas chegarão mais rápido em seus objetivos.
Elas sabem de verdade que tempo vale mais que dinheiro
e acesso à experiência do especialista é infinitamente mais vantajoso
do que o jogo da tentativa e do rei.
Você compreende?
É por isso que elas compram mentorias, masterminds e franquias, por exemplo.
Então, para fecharmos esse primeiro objetivo, o high ticket, ele encontra e seleciona os seus melhores clientes.
O segundo objetivo é aumentar exponencialmente o faturamento da empresa.
Todos, absolutamente todos os empresários que eu conheço, seja no mundo digital ou no tradicional,
todos que não tinham originalmente um produto High Ticket
e depois implementaram em seu mix um produto assim, de alto valor,
eles mudaram a escala de faturamento do negócio.
E mudaram rapidamente, tá?
A relação entre energia aplicada e faturamento atingido
é transformada imediatamente com o High Ticket.
High Ticket é a lei de Pareto na forma de produto.
Então, pra fechar esse disclaimer,
qualificação e expansão de faturamento
são os dois principais objetivos
na venda de produtos de alto ticket
dito isso, agora vamos falar do público
o público para o selecto meteórico
necessariamente precisa ser quente
na prática, se tratando de tráfego, por exemplo
no mínimo, 80% da sua verba
deve ser direcionada a remarketing
remarketing para quem assistiu mais do que 50% dos seus vídeos
para os seus inscritos no canal do YouTube
para seus seguidores e fãs nas mídias sociais e, sobretudo, para compradores de outros produtos seus de menor valor.
Quando você concluir os estudos desse módulo, anota agora aí, anota.
Estude as aulas do módulo especial tráfego para meteóricos, sobretudo a aula sobre remarketing.
Mas, Thales, eu não posso fazer tráfego para público frio para vender o high ticket?
Você até pode, mas para atingir a conversão média no Select, que é de 4%,
o público frio não poderá ultrapassar 20% dos leads que estiverem em seus grupos.
Sendo no máximo 20%, esse público ficará diluído entre os seus leads quentes e pode ser convertido.
Olha só, certa vez, antes de se inscrever no lançamento meteórico, uma pessoa perguntou
no treinamento você vai ensinar a vender high-ticket para públicos, para leads frios?
E eu respondi, olha, embora isso seja possível, esse não é o foco.
Pega essa que eu vou te falar.
Eu falei pra essa pessoa e vou falar pra você também.
Venda de high tickets pra leads frios necessariamente precisa de time de vendas.
Promotores de vendas que atendam individualmente o lead frio
e através de uma venda consultiva e relacional construam o desejo de compra na pessoa.
Quer ver um exemplo que você conhece?
Mercado imobiliário.
É possível, sim, que um lead inicialmente frio compre um imóvel de 300, 500, 1000, 1 milhão de reais,
mas necessariamente ele passa pelo atendimento de um corretor que dedica atenção e tempo a esse lead.
Então é possível, mas apesar de falarmos, sim, sobre time de vendas nesse módulo,
seria necessário um treinamento diferente para cobrir todos os campos desse conhecimento.
Você compreende?
Aqui na empresa, nós vendemos produtos high tickets através de time de vendas há muitos anos,
mas o que fazemos não tem nada a ver com a estratégia do Meteor, é outra coisa.
Quem sabe a gente desenvolva um treinamento sobre formação, processo e capacitação de time de vendas,
mas por hoje nós vamos focar no que você consegue fazer de imediato, combinado?
Vamos começar as aulas do Select Meteor.
Legenda Adriana Zanotto